eskiden  tailwind.config.js dosyasının içinde content, theme, plugin ve prefix vardı
artık tailwindcss 4.0 da bu dosya yok.
onun yerine bu verileri direkt index.css dosyasında kullanıyoruz.

**
css dosyasının içinde en üste @import "tailwindcss" şeklinde ekleniyor
eskiden css dosyasında
    @tailwind base;
    @tailwind components;
    @tailwind utilities;
şeklinde bir kullanım vardı.


**
artık tailwind kendisi gerekli uzantıları otomatik algılıyor o yüzden index.css dosyasının içinde content kullanılmıyor,


**
theme index.css içinde 
    @theme {
    --breakpoint-sm: 480px;
    --breakpoint-md: 768px;
    --breakpoint-lg: 976px;

    --color-primary: #ECEEFF;
    --color-coral-red: #FF6452;
    }
şeklinde  kullanılıyor(screens->breakpoint, colors->color olarak adlandırılıyor atrık gibi bazı syntax değişiklikleri var)


**
plugin index.css dosyası içinde
    @plugin "daisyui"
şeklinde kullanılıyor.


**
prefix artık index.css'de 
    @import "tailwindcss" prefix(tw);
şeklinde kullanılıyor.






